그 날 축구에 뜻을 둔 사람은 누구나 동경하는
바르셀르나의 캄프 누 스타디움에 우리들은 서있었다
거기서 우리들은
우리들 밖에 할 수 없는 축구로
세계에 새롭게 선보여졌어
은하로 킥오프
자막 : 앵화월 [http://blog.naver.com/amoeba55]
뭘 꿈같은 소릴 하는겨
모모야마 프로데터 신 6학년 팀은 오늘로 해산이다
갑자기..
곧 있으면 예선도 시작해요
어쩔수 없잖아 6학년 팀은 이제 너 하나 밖에 없어
예선은 신 5학년 팀으로 출전한다
해산만은...
맴버를 모을 테니깐
미안하지만 이미 정한 일이다
대장, 그럼 그 팀에 저를
벤치에만 있는 너로는 무리다
기다려 주세요
일부로 그런게 아닌데
「만남」
그럴게 교체선수야 시합에 나간적도 없어
그래도 말야 연습이라도 할수 있잖아
너무해
자크 나이스
어쩌면 좋지
이번엔 드리블 간다
잘한다
스피드 올린다
빨라
뭐여
벌써 포기하는겨
안되
공두고 놀지마 이봐
저기 너
드리블 정말 빠르다
발바꾸기도 빠르고
축구 하고있어?
어디 팀에 들어가 있어?
너 말여 사람에게 묻기 전에
자신이 누군지 말해야 되는거 아녀?
미얀..
나 오우타 쇼우 라고해 너는?
나는 타카토 에리카
타카토상 몇학년?
이번에 6학년..
헤에.. 그럼 나랑 같구나
변태
아니야 팀명
단..테리온?
단데라이온!
라이온!
강해보이는 이름이다
아냐
단데라이온은 탄포포란 의미야
뭐야
우리집이 있던 난바 단데라이온은
오사카에서 유명한겨
그것보다 축구연습 같이 하자
뭐야 너도 축구해?
응 일단은 모모야마 프로데터 팀에 있다고 할까..
뭐라고?
아무것도 아니야
안돼
상관없지만
정말?
그전에
자크랑 해봐
자크?
말해두지만 쉽게 보면 안뎌
뭘 감상하고 있어
빨리 뺏어와
힘내랑게
뺏었다
이놈
체인지야
내 차례야
앗차
이거 안되것네
질까 보냐
힘내라 소년
그만 포기하제
싫어! 그것만은 내가 포기안해
그렇지만 괜찮은겨
진정해라 공에 집중
몰아 세우는 거야
집- 중-
해냈다
이걸로 나의 승리다
그건 어떨까
이번 한번 뿐이여
그건 그렇지만 뭐랄까 뺐었잖아
자크 찬성?
개가 판단하는거야;;
부탁해 연습 더 해줘
그렇게까지 하지 않아도
부탁 합니다
어디까지 진심인겨
어쩔수 없제
그만 됬어
정말?
니 근성을 봐서 봐준겨
고마워
정말 축구 했었구나
그거 무슨 의미
그런게 너 엄청 서툴렀는걸
확실히 말하는 구나
타카토상은 여기서 팀에 들어갈거야?
응 그럴생각
다이렉트로 간다
미얀
자크 스틸
정말 서투르구마이
나 슬슬 돌아갈겨
응 즐거웠어 고마워
그럼~
안녕~
저 애 한테는 별로 연습 되지 않았겠지
미안한짓 했네
역시 축구 좋아
안되 돌려보네면
팀원으로 꼬셔야지
타카토상
어이
에리카쨩
잠깐 기다려봐
말하려던게 있어
뭐여 대통령이라도 온겨?
뭔 소리 하는거야
얼굴 새빨개
그런게 아니라
지금부터 팀에 들어간다고 했었지?
응
그럼 내 팀에 들어와
니 드리블 엄청 멋있었어
지금 사정이 있어서 팀원을 찾고있어
응? 들어와줘
안돼?..
증말 곤란한 놈이구마
노가드로 갑자기 들이대는겨
그래.. 확실히 제대로 말 못했을지도..
목소리도 크고 시끄럽고
모르는 사람이 보면 뭐라할겨 이거
권유해준건 고마운겨
그러면
미얀하지만 너를 보면 팀 레벨을 알것어
좀 더 강한곳에서 하고 싶은겨
프로데터도.. 사실은 강한 팀이였어
이딴 코치랑 해먹을까보냐
농담하지마
안돼 안돼 이딴 팀
부모님이 수험 공부하라고해
사람들 모으지 않으면 망해버려 이 팀
야 풀죽어 있을때 미얀한디 저 애 누구?
저 애..
카와하라 국제 헤븐리히의 아오토군 이야
작년 도대회에서 준준결승까지 갔어
그때는 우리가 4:3으로 이겼지만
그렇구먼
에? 저 애 팀에게 이겼는겨?
아니 그 전에 도대회까지 간겨?
니 팀이 그렇게 강했던겨?
응 그래 아오토군도 꼬셔서 같이 연습하자
너 갑자기..
아오토군
여 오랜만이네
여전히 대단한 테크닉이네
누구?
어라..
모모야마 프로데터의 오우타 쇼우 라고해
본적 없어
아아 그런가..
뭐 시합때는 응원석 이였으니깐
연습중이면 말이야 같이하지 않을래?
어때?
어.. 눈 파래..
아직 해 지기 전까지 시간도 있고 말이야
미얀하지만 오늘은 이걸로 끝
그럼
역시 안되나
증말 무리하네 너
증말로 저 애 팀에게 이겼어?
정말이야
내일 너 있는데 연습 보러 가두되는겨?
헤
아
응
물론이야
지금 지도 그려줄게
그럼 내일봐 잘가
가자 자크
오후 1시 부터니깐~
잘가~
팀은 해산이다!
아니야
어떻게든 되겠지
어떻게든 해보겠어!!
다녀왔습니다
어서와
안녕하세요
오늘도 축구냐
좀 도와줄래
쿠미쨩 심부름갔어
알았어
갈비셋 나왔습니다
고마워
네네 갑니다
다녀왔습니다
어서오세요
수고했어
쇼우 이제 됬어 고마워
네
수고했어
아뇨
2번 테이블 불 가는게 좋을것 같아요
그리고 3번,5번의 마실것과
6번,4번 추가할것 같아요
역시나 잘 보는구나
아뇨 항상 하는 일이니깐
그래도 대단해
그것밖에 할 줄 모르니깐~
스즈!
어라 이 고기는?
저녁 늦어졌으니 오늘의 먹거리
아싸
된장국이라도 할테니깐
네~
스즈꺼도 준비해둬
네
제대로 씹고 삼켜
오늘도 잔뜩 운동했으니깐
축구연습?
어라 6학년 팀은 해산 했다고 들었는데
너 그거 어디서..
3학년 애로부터
그거 엄마한테는 비밀이다! 비밀!
으음.. 무리라고 생각하는데
왜
이미 들어버렸으니깐!
그렇구나 그 3명이..
응 그러니깐 다른 애들도 시험이 있다면서
순식간에 나 혼자 됬어..
언제
하루 전에..
왜 빨리 말 안했어?
하지만 내 문제이기도 하고
엄마 매일 가게에서 일하고 있으니깐 걱정끼치기 싫고
뭔 어른스런 소리 하는거야
어쩔거야 새로운 팀 찾으려고?
아니 프로데터에서 계속 해왔으니깐
이대로 포기하는 것도 싫어
맴버 다시 모아서 부활! 하고 싶지만..
지금부터? 무리잖아
시끄럽네
스즈!
네~
마침 오늘 잘하는 애도 찾았어
연습 보러 와준다고 했으니깐
대표에게도 얘기 해볼려고해
절대로 축구 다시 하고 싶으니깐
힘내라!
응? 신 맴버?
오사카 팀에 있었다고 스킬도 뛰어나고 엄청 잘해요
잘 부탁드립니다
6학년 팀은 해산이라고 했다만
둘이서 축구는 못하잖아
2명?
뭐여 이 소리는 맴버 모았다더니 뻥인겨?
뭐야 말하지 않은거냐
네
그런거다 이 이야기는 여기까지
뭐 정말 잘하는 애라고 해도 말이다
여자애니깐
그리고 너 코치가 없어
코치
그렇구나
미얀
사실대로 말 안해서
숨길 생각은 없었는데
거절당하는게 무서워서..
에리카쨩
내가 화내는건 그런게 아녀
아니 그것도 짜증나지마는
죄송..
그 전에 그 아저씨말여!
대표?
여자애가 축구 하면 안되는겨?
난 말여 드리블하고 슛하고 남자애한테 안지는겨?
일본 여자는 레벨이 높은겨
월드컵이 증명 했잖여
으아아 열라 짱나
쇼군
오늘은 내 연습을 도와주는겨
힘내겠습니다
먼저 장소 빼앗겼네
그래도 대단하다
뭐하는 사람일까
저거 시미즈 미사키 아녀?
누구?
모르는거여?
나데시코 재팬의 미드필더 잖여
정말?
그래도 월드컵에 있던가
부상이여
대회 직전에
나갔으면 활약 했겠제
월드클레스니깐
정말 아까운겨
설마
연습중 죄송합니다
바보야
친근한것도 정도가 있제
시미즈 미사키상 이죠?
부탁이있어요
부탁?
저희망 미니게임을
부상당한지 얼마 안됬다고 했잖어
애초에 자기 주제를 알으라
이 사람은 말여 10대부터 대표였당께
아까 이름 알았다고 간단히
그 유니폼
네?
들에 피는 꽃에 라이온하트
에?
난바 단데라이온 선수였어?
네
그런가
좋아 미니게임 해줄게
정말 입니까?
정말
고맙습니다
그렇지만 부상
이미 나았어
연습 OK도 받았고
저 나무 사이가 골이라는 걸로
과연
누군가 골을 넣으면 교대하는 식으로
알겠어
그럼 시작해볼까
그전에 또 하나 부탁이
혹시 저희가 1점이라도 따면 들어줬으면 좋겠어요
너 말여
재밌는 애네
좋아 물론 할 수 있는 것만
그러면 진검승부야
덤벼보렴 소년소녀
네
즐거운 사람이구나
하지만 이건 최고의 찬스
얼마나 강할까
뭐 2대1 이긴 하지만
역시나여 패스 할 수 없는겨
그럼 여기는
순식간에 막힌겨 빨라
놔둘까보냐
거짓말
정말?
꽤 하는걸
나라도 순식간에 이해했다
이것이 프로의 힘
그레이프 패턴
최고다
잘해서
빨라서
갈수가 없어
분하네
하지만 증말 기쁜겨
여자인데도
이렇게 잘 할수도 있구나
나도 어른스럽지 못하네
한판 더
하지만
이 애들은 의욕이 엄청 난걸
덤벼 오렴
끝낼까?
기다려
한번만 더
지금거 이 애가?
슛이여!
해냈다!
골이다!
이제 살겠네
마지막은 훌륭했어
나름 짐심으로 했는데~
어떻게 알았어?
버릇을 읽었어요
버릇?
미사키상 페인트때 꽤나 왼쪽으로 파고 들어요
그러니깐 왼쪽으로 기울였을 때가 찬스라고 생각해서
과연 이건 얕잡아본 나의 패배구나
그래서 뭐야 부탁이란건
저희 팀의 코치가 되어주세요!!!
안되나요?
당연하제 프로잔여 좀 더 생각하고 말하랑께
미얀 난 아직 현역이라서 초등학생 코치는 무리
하지만 코치라면 팀에 있을거 아냐?
지금은.. 없어요..
엄청 잘하는 동료는 있지만 평범한 코치는 싫다고
그러니깐 팀을 살리기 위해서라도
그 애가 납득 할만한 코치가 필요해요
저도 미사키상이 코치 해주기를 원해요
둘다 여러 사정이 있구나
하지만 코치는 힘들어
그런 얼굴 하지마
둘 다 축구를 좋아하잖아
좋아해요!
그럼 괜찮아
그 마음가짐이 있는한 절대로 좋은 코치 찾을거야
믿어주지 않는건가
괜히 나랑 만난게 아닐거야
내가 이 공원에 트레이닝 하고있던건 우연이야
정말 우연이였던거야
축구의 신님이 너희와 나를 만나게 해주었어
새로운 코치도 분명히 만나게 해줄거야
맴버도 모을수 있을거야 반드시
축구를 포기하지 않는한
그건 그렇고
내가 들어줄수 있는 부탁은 들어줄게
연습에 어울려준건 고맙게 생각하고 있으니깐
그래도 지금 당장은 생각이 안나서...
자 여기 휴대폰 번호
증말? 짱이다 이거
안녕
감사합니다
그래 포기할까보냐
절대로 팀을 부활시키겠어
나도 아직 할수있는겨 저 사람처럼 될수 있는겨
좋아!
해보자~
안녕하세요
오사카에서 전학 온 타카토 에리카 라고 합니다
같은 학교에 다니다니 우연이네
미사키 선수 있는 곳에 연습 구경하러 가자
프로선수 있는 곳에?
엄청 잘한다
어째서 우리 같이 연습하는겨
다음화 「스피드 스타」